Takatou-kun, şu anda senin araba kullanman gerekiyor!
Ah hayır, derin bir uykuda...
Böyle zamanlarda hep uyuyor!
"Yogiri"yi nasıl buldun?
Peki, "Yogiri Takatou" o zaman?
Bu bir tokalaşma, tamam mı?
"Tanıştığımıza memnun oldum."
Şimdi sen söyle!
Tanıştığımıza memnun oldum...
Son Mülakat Yeri
Yani bu şu demek oluyor:
"İşte ölsem bile şikayet etmeyeceğim," doğru mu?
İş Süresi Karşılıklı Onay ve Anlaşması
Çabuk kavrıyorsun!
Şimdi gidebilir miyim?
Seni eve göndermem mümkün değil, değil mi?
Asaka Takatou
İmza
Bu...
kötü bir örgütün gizli üssü mü?
Tabii ki değil!
Biz, toplumumuzun insanları için
deneyler yapan saygın bir tesisteyiz.
Benden ne yapmamı istiyorsunuz?
Basitçe söylemek gerekirse,
canavarla ilgilen.
Ne?!
Bağımsız Üst Düzey
Yaşam Formu Araştırma Enstitüsü
Burada lanetli deneyler yapıyoruz.
Bu da ne?!
Bir kutsal metin.
Teselli için, bazı insanlara iyi geliyor.
Nereye gidiyoruz?
İş yerine.
"Alpha Omega" terimini biliyor musun?
Nasıl bilebilirim ki?
Yunan alfabesinin başı ve sonu.
Yani, "her şey" veya "sonsuzluk" demek.
İlgileneceğin denek kod adı bu.
Bahsettiğin denek bir insan, değil mi?
Onu hiç görmedim,
o yüzden bir şey diyemem.
Şu an bildiğim şey,
sadece düşünerek,
Alpha Omega'nın istediği her şeyi öldürebileceği.
Affedersiniz?
Ve böyle bir canavarla ilgilenmemi mi istiyorsunuz...
Öğretmen lisansınız var, değil mi?
Ha? Yani bu yüzden mi?
Eğer bu durum devam ederse,
insanlığın yok olma ihtimali var.
Ne?
Ona uygun bir eğitim vererek,
bunu önleyebileceğimizi düşünüyorum.
Ama neden bunu ben yapıyorum?!
Bu iş için daha uygun bir sürü insan var.
Başvurular oldu ve sen uygun görüldün.
Bu çok keyfi bir karar!
Bundan daha fazlasını söyleme yetkim yok.
Ha?
İhtiyacın olan her şey talimatlarda yazılı.
Bekle...
Neyse, kolay gelsin ve bol şans!
Bağımsız Üst Düzey
Canlı Form Araştırma Enstitüsü
Ah, tanrım!
İnsanlık yok olursa benim suçum olmayacak!
Şu an yer altındayım, değil mi?
Tesis Kabataslak Planı
Çalışma alanı
(ve konaklama)
Giriş
Merhaba?
Kimse yok mu?
Hey...
Ne kadar saçma!
Böyle bir çocuğu yer altında hapsetmek!
Neyden korkuyorsunuz ki?!
Bu sizin için de geçerli!
Sadece uslu uslu hapis mi kalacaksın?!
Şimdi dışarıdasın! Git oyna!
Bir kerevides ya da su piresi yakala ve git oyna!
Hadi, kalk!
Ne yapıyorsun?!
Oyna!
Ah, ölecek miyim?!
Görünüşe göre gölgende saklanarak buraya geldi, hanımefendi.
Ama o ne?
Sanırım şeytan gibi bir şey.
Bazen buraya gelip beni öldürmeye çalışıyorlar.
Ha, öyle mi?
Şey, oynamaya itirazım yok ama,
akşam olmak üzere, yarın yapabilir miyim?
Ha?
Ah, özür dilerim!
Orada biraz kendimi kaybettim!
Al.
Ben Asaka Takatou.
Sen kimsin?
Bana Alpha Omega diyorlar.
Ah, hayır, bu bir kod adı.
Adın ne?
Buraya gelmeden önce,
bana Lord Okakushi diyorlardı...
Ama daha önemlisi, açım.
Ben de açım...
Bekle, yemek mi yapmam gerekiyor?!
Olmaz! Yapamam!
Ama onun bitirmeden önce bir şeyler hazırlamalıyım...
Bu ne?
Hadi, ye şunu.
Lezzetli.
Daha önce böyle bir şey tatmamıştım.
Bir bakalım...
Bir isimle başlayabiliriz.
Annen ya da biri sana ne derdi?
Annem mi?
Ah, boşver.
Ben bir şey seçeyim, olur mu?
Tamam!
"Yogiri" nasıl?
O zaman, "Yogiri Takatou"?
Neden benim soyadımı aldın?!
İsminin sonuna böyle bir şey eklemiyor musun?
Ne zaman aile olduk biz?
Ama... sanırım bunu da bilmiyorsun, değil mi?
Tamam, bundan sonra sen Yogiri Takatou'sun.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu bir tokalaşma.
"Tanıştığımıza memnun oldum."
Şimdi, sen söyle!
Tanıştığımıza memnun oldum...
Takatou-kun, uyan!
Hm? Ne?
Çıkmaz bir yerdeyiz!
Ve bu dağ yolunda çok güzel uyudun, ha?
Hanabusa'da yeteneğimin büyük bir kısmını kullandım, bu yüzden bitkinim.
Hey! Tekrar uyuma!
Aman tanrım,
Dannoura'nın sürüş okulu bile
böyle her yerden çöküşlerle başa çıkamaz!
Ha? Ha? Öyle mi?
Bu şu anda hiçbir işe yaramıyor,
değil mi?!
Bu arada, neden kraliyet başkentine gitmemiz gerekiyordu?
Şimdi mi soruyorsun bunu?!
Gitmeden önce soramaz mıydın?!
Amacımız, bulunduğumuz dünyaya geri dönmek.
Ve bunun için Bilge Sion ile iletişime geçmek istiyorum.
Ancak, eğer tek istediğimiz buysa,
o zaman başkente gitmeden de başka bir yol olabilir.
Ama görünüşe göre tüm sınıf arkadaşlarımız oraya gidiyor.
Hmm.
Şimdilik biraz geri dönüp başka bir rota bulmak en iyisi gibi görünüyor.
Evet, tabii ki.
Ha?! Orada bir şey var!
Bu bir ejderha, ha...
Öl.
Takatou-kun, şuraya bak!
Bir sürüsü bu tarafa geliyor!
Kesinlikle düşman bölgesindeyiz gibi hissediyorum.
Kahretsin!
Bu sefer ateşle saldırıyorlar!
Öyleyse...
Hepiniz, ölün.
Off, bu bir böcek spreyi reklamı gibi görünüyor...
Bu ne aniden böyle oldu...
Eğer burası ejderhanın bölgesiyse,
bilmeden girdiğimiz için biz de suçluyuz.
Bu seferki devasa!
Altın şimşek ejderha türü bir şey bize doğru geliyor!
Mahvolduk!
Tamamen şimşek yağdırmaya kararlı!
Hayır, ondan hiç düşmanlık hissetmiyorum.
Belki sadece bu tarafa bakıyordur?
Geçtiniz.
Ha?
Çok emin değilim ama galiba gidiyor.
Dur!
Ne?!
Beni anlayabildiğine göre, gitmene izin vermeyeceğim!
Dur!
Yoksa diğer ejderhaların kaderini paylaşırsın!
Kanat çırpmadan uçabiliyor mu?!
Keşke sessizce kaçsaydım...
Neden o Altın Şimşek Ejderhası bir kıza dönüştü?!
Isekai dünyalarında bu çok olur.
Neden bize saldırdın?
Kılıç Ustası'nı görmeye layık olup olmadığınızı test etmek istedim.
Kılıç Ustası... neydi o ya?
Kılıç Ustası'nı görmeye gelmediniz mi siz?!
Hayır, sadece kraliyet başkentine gitmek istiyorduk.
Kılıç Ustası bu vadide.
O, Hediyeyi bahşedecek.
Eğer mesele buysa, bizimle bir ilgisi yok.
Cidden.
Hadi gidelim.
Lütfen!
Bana umut vaat eden adaylar getirmemi söyledi!
Ben de ilgilenmiyorum zaten.
Kılıç Ustası, bir Bilge'ye denk biri!
Bilge mi?
Eğer bu doğruysa,
dünyamıza nasıl döneceğimiz hakkında bilgisi olabilir.
Ama zaten kaybolmuşken bir de dolambaçlı yola giremeyiz...
Yolunuzu mu kaybettiniz?!
Tamam, ne yapacağımı biliyorum!
Size nereye gideceğinizi göstereceğim!
Eğer Kılıç Ustası ile görüşürseniz,
sizi doğrudan
başkente kadar götürürüm!
Ben Atila! Tanıştığıma memnun oldum!
Atila, Atila,
Kılıç Ustası şu tarafta!
Geldik.
Burada bir sürü insan var...
Bu herifler de kim?
Buraya arabayla mı geliniyormuş?!
Buradaki herkes, yeni Kılıç Ustası olmak isteyen
bir kılıç ustası,
ve bugün bir sonraki
Kutsal Kral'ın Şövalyesi'ni seçiyoruz.
Bizi bir belanın içine mi çekmeye çalışıyorsun?
Buraya gelmeyi başardınız ama
siz ezikler elendiniz!
Daha başlamadık ki,
kimseyi eleyecek bir şey yok.
Eğer buraya bile gelemiyorsanız,
Kılıç Ustası Urabe
o zaman bu sınavdan daha büyük
sorunlarınız var demektir.
Vay be! İşte Kılıç Ustası!
Çok kalabalıksınız...
Pekâlâ!
Ben dur deyinceye kadar birbirinizi öldürün!
Ne?
Eğer on dakika sonra yarısından azınız kalmazsa,
o zaman herkes kaybeder!
Ben elenmeyi umursamıyorum,
gidebilir miyim?
Ne diyorsun sen?!
O zaman buradan kaçan olursa,
herkes kaybeder!
NE?
Hadi, başlayın!
Vay canına!
Hanımefendi, bu duruma alışmışsınız!
Artık bu noktada, beni çığlık attıracak
kadar şey olması lazım.
Bu iş can sıkmaya başladı.
Öl!
Sanırım öldürmek zorundayım.
Seni koruyacağım!
Sizler Kılıç Ustası'nın niyetini
anlamıyorsunuz!
Bu, bir Kutsal Şövalye olarak
doğru hareketleri yapıp yapamayacağınızı
test etmek için bir sınav!
Yine de bayağı iyi biri gibi görünüyor...
Ve görünüşe göre oldukça yetenekli!
Bu öldürme niyeti...
Öl.
Bu da neydi böyle?!
Ah! Şey, yani...
Anladım!
Kılıç Ustası, küstah serserileri cezalandırdı!
Evet, öyle olabilir!
Geçerken tesadüfen orada olduğunu duydum.
Senin için talihsizlik olabilir,
ama biraz daha bana eşlik eder misin?
Tabii...
Yardım edin!
O taşı alın...
Daha önce öldürülmüştün!
O gökkuşağı renkli taş...
onu elime ver!
Ha?!
İşte o! Evet!
Bu mu?
Bu... bir "Özür Taşı"!
Ne?!
Tanrım, beni gerçekten kurtardın!
Az önce ne oldu?!
Dur!
Mekan değiştiriyoruz. Benimle gel.
Ne yapacağız?
Denemeye katılmanı istiyorum!
Bize sadece Kılıç Ustası'yla tanışmamız gerektiğini söylemiştin, değil mi?
Eğer ikiniz Kutsal Kral'ın Şövalyeleri olursanız,
ben de sizin takipçiniz olabilirim.
Lütfen, yalvarıyorum!
Şey, henüz hiç bilgi toplayamadık...
Bu gittikçe kötüleşiyor...
Geç tanıştığımız için özür dilerim.
Adım Rick.
Ya da buradayken bana böyle diyebilirsiniz.
Neden sanki gizli bir ünlüymüş gibi söylüyorsun bunu?!
Ben Lynel.
Sadece bir arkadaşım davet ettiği için buradayım.
Rick-san, Kutsal Kral kimdir?
Hiçbir fikrin yok, değil mi?
O zaman anlatayım.
Kutsal Kral, mühürlenmiş tanrıları,
yani "şeytan" dediğimiz varlıkları
yöneten kişidir.
Bin yıl önce,
Karanlık Tanrı, Kutsal Kral'ın
kendi elleriyle mühürlendi.
Mühürlü olsa bile tehdit mi oluşturuyor?
Evet.
Efendilerini diriltmek için,
Karanlık Tanrı'nın yavruları
ülkenin dört bir yanında faaliyet gösteriyor.
Peki Lynel, elindeki taş neydi?
Bu, bir özür olarak aldığım bir eşya,
ciddi yaralanmaları iyileştirebiliyor
ve bir gacha çekimiyle
şansımı deneyebiliyorum.
Kim özür diliyor?! Ne için?!
Şansım hep kötüydü ve
her türlü talihsizliği yaşadım.
Geçen sefer, gizemli bir örgütün
kurbanı oldum...
İşim bitti sandığımda,
bir tanrıça belirdi
ve bana bir Özür Taşı verdi.
Konu çok dağıldı!
İnsanların kaderi, tanrıların
ya da başkalarının etkileyebileceği bir şey mi?
Hımm... Hımm...
İnsanların kaderi, tanrıların
ya da başkalarının etkileyebileceği bir şey mi?
Kişiye göre değişir.
Sonuçta senin gibi koruyucu ruhlar
tarafından korunan insanlar var.
"Gacha" nedir?
Üç taşla bir çekim yapabiliyorum,
30 taşla da
ardışık on çekim.
Göstereyim mi?
Sıradan bir fırça çıktı!
İşte böyle, rastgele bir eşya
ile değiştirebiliyorum!
Ama bu kötü bir çekim değil mi?
Bekle, sadece üç tane kalmadı mı?
Gece yarısı,
o gün yaşadığım talihsizliklere göre
yeni Özür Taşları alıyorum.
Kayboldular mı?!
Çünkü bir bariyer var.
Devam et, takma kafana.
Bu da ne böyle?!
Ah hayır! Hemen uzaklaşın!
Sorun ne, Mokomoko-san?!
Buradaki tatsız miyasmayı
hissetmiyor musunuz?!
Önümüzde kötü bir şeyler var!
İyi misin?!
Miyasma onu ele geçirdi!
Ama ben bir şey hissetmiyorum...
Seni koruyorum!
Bana bir etkisi yok,
ama Lynel-san'a dayanılmaz geliyor gibi.
Apology Taşları sayesinde
miyasmaya direncim var.
Gerçekten o kadar kolay mı kullanmak?!
İyi misin, Takatou-kun?
Ha?!
Ah... evet...
Hm? Ah, miyasma dağıldı.
Gerçekten mi?
Ah... ha? Atila nerede?
Burada değil.
Bariyer tarafından durdurulmuş olabilir.
Bundan sonra sadece denemeye tabi
olan insanlar var.
Burası içeride çok geniş...
Hemen buraya gelin!
Geride kalacaksınız!
Bir asansör mü?
Bu süper fantastik kulede mi?
Merdiven olmamasına sevindim.
Gel de bir bak.
Bu olamaz...
Burası Dünyanın Sonu.
Bir şey görüyor musun?
Katılaşmış canavarın merkezinde
siyahlar giymiş bir adam ve beyazlar giymiş bir kadın...
Kılıcı onları delip geçerken
donmuş gibiler.
Onlar Kılıç Ustası ve Karanlık Tanrı.
Ha?!
Bu dünyanın bir gün sona ereceği
şaşırtıcı değil.
Bir Kılıç Ustası,
sadece bir gözcüden ibarettir.
Eğer onları yenersek
her şey çözülür, değil mi?
Frederica-san!
Onu tanıyor musun?
Beni buraya davet eden oydu.
Karanlık Tanrı'yı yenmek niyetiyle
buraya geldiğine inanamıyorum.
Kendine güvenin tam, öyle değil mi?
Bugünden itibaren görevlerin sona erdi!
Hayatının geri kalanını
huzur içinde yaşamana izin vereceğim.
Günışığı...
Alev!
Artık her şey bitti,
Karanlık Tanrı ve onun dölleri için!
Ne?!
Bariyerin içinde zaman yavaş akıyor.
O saldırının Karanlık Tanrı'ya ulaşması
yüzlerce yıl sürebilir.
Ve böylece, şövalye seçim sınavı
şimdi başlıyor.
Detayları size o verecek.
Hedef, bu kulenin çatısından
birinci katına 24 saat içinde inmek.
Yani buradan atlayıp yere düşersem
başarısız mı olurum?
Herkes kulenin içinde
yüz puan toplamalı.
Ne kadar sıkıcı.
O hep burada mıydı?
Yerde bizimle değildi.
Buraya birkaç özel katılımcı
daha eklenecek.
Onları yenebilir misin,
senin yeteneğinle, Takatou-kun?
Ah evet, onları öldürmek için
bir nedenin yok, değil mi?
Böyle bir şey diyeceğini hissediyorum...
Hey, Takatou-kun!
Sorun ne?
Şey... o zehirli sis çok kötüyken...
Aslında...
NE?!
"Kurtarıldıktan Sonra Şikayet Edecek Kadar Kaba Değilim"